Nemesis

A empresa de tecnologia volta ao mundo dos criptoativos

[MENU]
Home
Categorias
Contatos

Sobre a Nemesis

Nemesis é uam empresa brasileira de tecnologia e inovação. A companhia se concentra
no mercado voltado ao e-commerce, possibilitando que outras empresas possam disponibilizar,
de um software com mais segurança e interatividade. Utilizando
os sistemas de IAs para o auxilio.

[IMAGEM]

A inteligência artificial ajudando na inovação do mercado.

Curiosidades

A empresa foi criada e desenvolvida pelos programadores Gabriel dos Santos e Edy Borges.
Estes com a visão futuristica do mercado baseado na relação de criptoativos com inteligencias 
artificiais, se comprometeram a criar uma empresa que possibilita-se que outras empresas pudessem usufruir de softwares
com mais segurança e compatibilidade com o ramo desejado, auxilio por IAs.
A sede da companhia esta localizada em Brasília no Distrito Federal, porem hoje com site e diferentes
sistemas implementados pessoas ao redor do Brasil possuia acesso a este dominio de uma forma segura.

[IMAGEM]

Nemesis se tornou a primeira empresa de tecnologia em Brasília que possui a disponibilidades de conseguir
fazer seus negocios por meio da compra, venda e troca de criptoativos.

Sobre os Criadores

Gabriel, estudante de tecnologia desde os 17 anos, se comprometeu a entrar no ramo de programação.
Hoje como programador Full-Stack, desenvolvendo tanto em Front-End como em Back-End, participa como Fundador
da empresa, ao lado Edy detendo 50%, este é resposavel pelo Desenvolvimento Web, Design e Layout da companhia.

[IMAGEM]

Edy, fundador e melhor amigo de Gabriel, teve seus estudos de tecnologia tambem com 17 anos de idade. Ajudando no desenvolvimento
da Nemesis , ele é um programador Back-End, Desenvolvedor de Banco de Dados e Cientista na mesma area,
retendo ao lado de Gabriel o50% da companhia.

[IMAGEM]

Saiba mais...

Ao longo do projeto tivemos tecnologias iniciais e essencias para o desenvolvimento, estao listadas e enumeradas abaixo algumas delas:

1.0 - Html
2.0 - Css
3.0 - Java Script
4.0 - Php
5.0 - Python
6.0 - Sql

Hoje a Nemesis ja possui amplo acesso em area, contruida com varios e novos tipos de tecnologias e sempre esta em costante evolução, pois sempre e abordado
um conhecimento novo ao projeto. Por isso a empresa sempre prezará pela segunraça e evolução para garantir aos usuarios que entrem nela mais liberdade e flexibilidade 
dentro de nosso site oficial.

Está foi uma breve apresentação do site sobre a Nemesis uma empresa voltadao desenvolvimento tecnologico







